唐宁街的特别简报我很高兴能与Dr. Dr.一起参加。珍妮
哈里今天的Ver副首席医疗官我要集中精力
学校早年秋季计划和继续教育使我们
儿童重返校园是我们从科文19国复兴中的重要组成部分
爆发我们孩子的未来取决于
他们将成为老师的医生，明天的工程师，我们必须
确保他们能够实现自己的梦想，越来越多的父母
我们为保护孩子的安全而采取的措施使他们放心
并允许他们返回符合条件的学校和托儿所
因此，截止到本周，如果有超过160万名儿童回到我们的学校，
您是那些父母中的一员，我想对您表示感谢，感谢您的信任
我们我认识你们中许多人有疑问并且可能仍然会这样做，我希望您能够
我知道我将尽最大的努力对待您的孩子
认真对待他们的安全他们的福祉是我的首要任务
欢迎更多的孩子回来，我们不仅追随了最好的孩子
科学建议，还有其他国家在管理
成功地为他们的孩子带来回报，并确保我们在
联合王国以及我上次通报时告诉您，我对所有人的意图是什么
孩子们今天要回到九月的学校，我想给你更多
关于我们将如何实现这一目标的详细信息，但在我开始之前，我想
再次感谢出色的学校和大学教职员工的孩子们
那些使返校成为可能的托儿所工人和看护人员
苗圃和更早的设置已经欢迎了更多
自6月1日以来，孩子们一直在小范围内
一致的人群，严格的感染控制卫生和清洁
采取措施以确保它们现在是安全的，因为感染率
下降，我们可以放松这些泡沫，从7月20日起，我们可以生活
对于早期设置的限制，谁将能够返回到他们的
正常的团体人数，但必须采取其他安全措施
我们知道，保持联系最少仍是最好的方法之一
降低感染的风险，从今年秋天开始，当整个学校人口
我们要求学校确保其继续减少
接触时，应尽可能保持距离，并保持
我们建议的班级或年份组彼此分开，例如
学校可能会错开湾上课的开始和结束时间，并保持他们的学习
走廊尽可能避免拥堵
最小化我们为指导方法而发布的儿童的活动
学校和大学应该参加，他们希望他们以某种方式应用
对他们的学生和他们的更广泛的人最有效的工作
我们知道，保持距离和气泡的社区可能更多
在儿童和年轻人有特殊能力的学校中挑战
教育需求和残疾，因此我们为他们发布了具体指南
如果托儿所或大学的任何人出现科瓦特19症状，他们可以
已经过测试，但是从9月开始，我们将为所有学校提供
大学提供了数量有限的家庭测试套件，可提供给任何儿童或
父母无法到达考试中心的工作人员希望他们的孩子
在学校里很安全，但他们也希望他们能获得第一个
课堂教育，这就是为什么从九月开始我们将要求学校
恢复广泛而雄心勃勃的课程，我们希望考试能够继续进行
2021年夏天，我们希望孩子们恢复正常生活并享受
学校并从中受益，我们都知道，儿童的最佳去处
学习是在学校里，这就是为什么我如此决心要把他们找回来的原因
从9月起我们将尽快在那里参加
除非已达成协议，否则任何孩子都不应失学。
如果我们要最大程度地减少这种大流行对每个孩子的影响，这一点至关重要
长期教育发展我已经宣布了10亿英镑
科瓦特追赶包，帮助儿童弥补失落的土地，包括650
州政府资助的初中和初中
特殊学校和3.5亿英镑的国家补习计划
我相信最弱势的学生会通过精心计划
9月回归，我们将处于最佳复苏状态
并重建我们的教育体系，确保我们的孩子都不会失去
通过共同努力，我们将确保他们对
未来不会被淘汰，现在是一个机会
首先考虑从曼彻斯特去杰米的问题
从9月起，学校将受到本地锁定，目前正在采取什么措施
采取措施来提高学生作为老师本人对在线资源的访问权限
知道这是保持学生进步的巨大障碍
尤其是在高学生优质地区，杰米（Jamie）提出了非常重要的建议
这就是为什么我们一直在为儿童推出超过200,000台笔记本电脑的原因
从最弱势的背灌浆中了解到他们可能不会
在家里拥有这些资源，但除此之外，还要创建在线资源
儿童在橡树国立学院中需要的资源和支持
我们正在研究如何继续以此为基础，从而使每个孩子受益
接下来我们从伯恩茅斯去Leanne，请问您能否建议
环绕式护理早餐应用程序学校俱乐部的课外活动将
如果您的团体无法混合在一起，将能够为您提供便利
对父母来说很重要，因为许多在职家庭都必须以此为依托
为了他们能够工作Leanne提出了一个非常重要的观点
认识到这些早餐俱乐部是环绕式护理的关键所在，
子女是父母，家庭和整个家庭的子女
这就是为什么我们一直在发布指导以指导学校成为社区的原因
能够确保他们将其提供给孩子的父母
因为我们都看到我们自己的孩子从他们那里受益了多少
我们希望看到这些开放以及学校的全面开放
9月，我们还将确保许多活动
通常会在暑假期间在学校场所进行
正在进行中，我们一直在与学校共享该指导，以便他们可以
如果我们可以向BBC寻求Bronwyn Jeffries的支持，那么接下来也将从中受益
漫不经心地看着莱斯特（Leicester）青少年的成长趋势
您现在是否比一周前更加不确定案件的比例
让所有的孩子每时每刻最多回到两个或三个小组
一百将不会增加传播的水平，并从那以后
鉴于他们将经历一年的课程中断，是的，团体
被送回家，你怎么能说他们将拥有世界一流的水平？
我认为教育布朗威
我们都知道让每个孩子重返学校很重要，这样
他们真的可以从课堂上的世界级教育中受益
他们的老师学习有回到他们的经验
朋友，我们必须有绝对的具体决心来实现这一目标
对于每个孩子，但我们认识到我们一直在为击败而奋斗
这种病毒，我们将必须确保我们继续采取行动以保持
最重要的是，这就是为什么我们在莱斯特看到快速行动的原因，如果我们需要
在其他地方采取进一步的行动，我们会这样做，但要确保我们有一个
每所学校提供的教育的连续性绝对至关重要
我想知道珍妮是否可以对莱斯特发表评论，我认为莱斯特和
显然，我们所看到的不仅仅是青少年，而是社区传播
整个社区出现的案件，我觉得这很可悲。
以我们所有人都需要的方式为该国其他地区提供了很好的教训
继续采取宽松的锁定措施仍然要非常小心
关于我们如何与他人互动，以及与社会疏远以洗我们的脸
交出我们所听说过的所有东西，但与年龄段有关
您说对了，例如先贤哲就着眼于风险
而且仍然肯定的是，年幼的孩子肯定是
年轻人似乎总体上没有经历过的风险较小
他们自己患了严重的疾病，但是去教育的指导是什么
已与英国公共卫生部门合作，确保
这不仅是关于学校正在发生的事情的指导，而且实际上是
关于为建议家庭提供交通服务之类的问题-如果您喜欢控制
他们的少年们在外面进来的时候，实际上是原始的
指南认识到传播风险可能更大
在青少年的社交行为中，年龄较大的孩子
比他们可能在学校上学，所以我认为这可能是一个
真正的信息是学校的环境相当受控，也许
也要鼓励家人-我知道这很困难，因为我一直
在那里，但要设法控制青少年的社交互动
校外学校也是社交场所，如果您有两个300
在一起几个月没有见面的少年们，他们不会
远离社会，他们将不会遵守预防措施
您建议其他人群尽量减少风险
我们认识到存在挑战，但我们不能低估
让每个孩子重返学校的重要性我们不能低估学费
我们的孩子重返学校的价值不仅带来他们，还带来
整个社会，这就是为什么我们不能坐下来，我们不能身处一个
我们只是说孩子们不会回到学校的位置，
这就是为什么我们创建了一个控制系统以将风险最小化的原因
传播传播并确保儿童能够重返学校
通过适当的控制来安全地进行操作，并降低偶然性和风险
病毒正在传播，我认为最好对珍妮发表评论
但是在莱切斯特发生的事情与学校回国无关
学校在更广泛的社会中起着不可思议的积极作用，
这将非常有误导性，暗示他们在任何形式的
散布在莱斯特是的，我想我刚刚说到我们有一个
莱切斯特的社区传播图片显然有口袋
在我们可能会看到更多病例的区域周围，但是这是非常多的
通过年轻人和工作年龄的人，所以这不是一个
特定焦点的图片，当然不是学校的图片，我认为
只是回到您提出的要点和我之前所做的一样
重申学校实际上是受控环境，他们有点
像在许多方面的工作场所，我们应该更加关注
青少年在学校外面做，所以如果他们在
在具有层次结构的受控环境中的学校受到控制，并且人们
如果您愿意的话，密切关注他们可能比将他们的风险要低得多
如果他们不在学校做自己的事情，我认为可以这样说
布朗温（Bronwyn）作为两个十几岁女儿的父亲，我认为学校距离
对我女儿的控制更多，我曾经能够实现，但谢谢
如果我们能继续去ITV约翰·雷（John State State）上讲约翰雷，那么为什么
是否需要您花很长时间和迷茫的时间来提出这些准则
根据我今天去过的学校的指导方针，你知道
他们对是否能够及时工作抱有深深的怀疑。
好吧，约翰，我不确定您是否注意到了，但是我们看到了回报，我们已经看到了
超过1.6的160万儿童返回学校读书，我们看到了小学
全国各地的学校开放，我们欢迎回接待托儿所
一年一年六年十年十十二岁，我们已经看到了这种谨慎的谨慎
分阶段返回，我们看到孩子们回到学校的第一阶段
但我们认识到，我们正在与之作斗争
病毒变得越来越成功，以至于我们现在处于
实际上可以欢迎更多的孩子回到学校，我们将在哪里
九月份的位置，每所学校的每个孩子都会有一个
享受他们想享受的每个班级的好处，这就是为什么
我们现在可以欢迎他们回来了，这就是为什么
与首先见过的利益相关者进行咨询的周数
孩子们回来的谨慎阶段，我们能够
说那是九月，我们将能够欢迎所有孩子
然后我可以简短地讲一个故事来说明我的意思
想知道我想我想父母会想要绝对清楚的事情之后
在莱斯特，你是在告诉父母，绝对没有其他
冒着将他们的孩子送回大约250名学生的群体中的风险约翰
我们从回校的角度来看，就像詹妮（Jenny）强调的是
建立安全的环境，这就是环境的类型
我们将在每个孩子回到学校的过程中创造
九月，但珍妮，我不确定是否有什么我要说的是
很明显，我们不能保证任何地方任何人的绝对安全
英国，所以我认为我们只需要非常现实，但我认为您的
出发点是围绕着为什么现在为什么为什么不早些，当然是公众
医护人员我很担心如果放了
在最初的几周内，我们在英国发生了无法控制的流行病
但我认为最重要的是，我们对
疾病，尤其是它对儿童的影响，所以我们对它的了解很多
影响儿童的pH值儿童很少有重病，因此这里的风险
围绕着传播，正如国务卿所说，我是
那里的指导，我认为他们正在寻找的老师是正确的
在此我思考并思考我们如何在他们所处的环境中实现这一目标
拥有一定程度的灵活性，但是在其下方运行我们的原则
控制，它们是我们都应该在社会上应用的相同的东西，所以
沿着走廊走很短的路程不太可能给你任何帮助
重大风险，但如果您要把孩子们放在隔离的地方
小组，您将最大限度地减少互动次数，因此这些都是相同的
无论我们现在是否在工作，都适用于现在是否要去零售店的原则
我们城镇和学校的环境都非常受控，因此安全
元素已内置到系统中，我认为这不是我的专长，但我非常
确保从与一些老师的对话中
与教学部门提供者一起寻找的教育部门合作
非常创新的管理方式，例如在夏天
实际上，您可以在一堂课中安排一组孩子
在外面，这会立即降低您的风险，所以我认为很多创新
方式和很多老师提出这些建议，但约翰只是强调
您的观众看到那些上学的孩子和那些
在学校里工作绝对是我们的头等大事，但我们绝对不能不准穆斯林
在任何阶段，都忘了学校带给每个孩子的价值，
实际上，我们每个人需要多少钱才能确保每个孩子都回到那个地方
教室下一次我们是否可以从第4频道前往法蒂玛法蒂玛谢谢
国务卿您提到政府向
弱势学生我们已经通过频道4的新闻进行了调查
在800名班主任中，超过一半的人说他们没有收到这些
今天早上我在一所学校拍电影时，他们告诉我不能
在线上现场课程，因为他们的一些孩子根本没有
互联网上没有笔记本电脑，他们可以使用您的消息来
那些班主任，甚至是那些一直在等待的孩子们
就我们个人而言，我们参与了最雄心勃勃的计划之一
在笔记本电脑和互联网方面分配技术设备
我们已经看到200 2,000多个根目录
权威机构和多学院的信任，然后将它们传递给我们拥有的学校
获得了10,000个尚待解决的订单，这些订单将在
接下来的几天，但是有许多地方政府和多学府
相信还没有下订单的人，但我们正在追赶他们，我们
我们进行这项投资是为了给孩子们最大的好处，并且
我们将与教育部门合作，以确保我们能够兑现这一目标
接下来，如果我们能从电报国务卿那里去安娜
酒吧将在本周末重新开放，但所有孩子都不会重返校园
直到九月，当他们这样做的时候，我将有一套精简的课程，还有很多
作为政府得到的东西
走错路了，您是否担心自己失败了
孩子，所以安娜，我不想接你，但你知道那不会
成为一个精简的课程，它将是一个完整的和完整的课程
这将为我们所有学科的孩子们提供
非常重要的一点是，我们必须拥有相同的标准和严格的标准
当我们进入锁定状态后，我们建立了一个教育系统，我们
不会出现重要人物被削减的情况
出于对孩子的教育，所以想法会被淡化
课程完全不真实，学校将被追究责任
Ofsted检查的结果和关键要素，我相信您已经完全
在Ofsted中知道的是课程的质量和教学
课程，因此如果学校不提供这些课程，他们将不会
在他们的Ofsted中取得成功只是您能回答这个问题，尽管关于
政府以正确的方式得到了优先考虑，这意味着在学校
是的，现实是，我们每隔一年就有一分
如果我们有一个位置，已经有六百万儿童重返学校
我们本来可以让所有孩子在
夏天，我不得不说，没有人比这更想看到
我会做的，没有人愿意看到每个孩子都回来
今天在他们的班级上上学，但我们一直在应对全球大流行
当我们有能力就分阶段做出决定时
谨慎谨慎地归还孩子们，我们无能为力。
孩子可以在夏天之前回到学校进行总结
但是我们要做的是，因为您知道并且您的读者知道多么重要
教育是对他们生活的影响，这就是为什么每个孩子
将于九月回到学校，谢谢，如果我们接下来可以去凯特
弗格森在太阳凯特（Sun Kate）嗨，感谢国务卿，你未能
遵守您的承诺，在夏季之前将所有时间的洪流带回学校
在某种程度上由于一些首脑和议会的反对，你能保证吗
现在日期不会再翻转了，您将对头部采取什么措施
以及拒绝在9月初重新开放的议会，如果我
可以问珍妮·哈里（Jenny Harry），该国是否确实还有另一个秘密峰会
今年冬天，我们可以看看推荐的另一所国立学校停课吗？
对，凯特，我们今天看到的是，我们几乎看到了每一个小学
全国各地的学校都开放，我们现在看到所有地方当局都接受
他们必须与我们合作以确保所有学校
开放，虽然我们不想这么做，但我们必须向一些地方当局强调
我们确实拥有权力，我们将使用这些权力来确保
所有的学校都为那些年级的学生开放，随着我们进入
9月，我们与一个我绝对有信心的行业紧密合作
所有人都接受了我们必须交付的事实
为这个国家的每个孩子提供全日制教育，但如果我们不在
人们经营和开设学校的情况，我们将不得不采取
非常具体的行动，以确保他们做到珍妮谢谢你，所以我认为
第二波非常有可能根本不排除
就像流行病高峰中的第二个高峰一样，也不排除另一个高峰。
事实上，在大流行病中，您有时可以看到连续的大流行病，因此我们正在谈论
其次，但是你会一浪高过一浪，我们开始说我想如果你
看看世界各地的地图，您会看到这些山峰正在上升
地区和下降，有些又上升，所以我认为重要的信息
适用于英国，英格兰和学校
是每个人都非常努力地超越这个高峰并将其降低
我们现在在Lester中看到的是，随着我们
向前走，这在某些方面是积极的，如果你
目前住在莱斯特，但应该放心父母，尤其是在
学校是那些地方崛起的地方，我们开始看到
能源的重点是确保它们不会成为另一个高峰，因此他们的
小小的，如果您喜欢在第一波中走遍全国，如果我们
在全国范围内保持领先地位，并继续这样做，
暂时关闭一小段时间，当我们看到那里并打开地球时，
这样就很有可能在将来不必关闭全国范围
当然，不仅仅是学校，我们只有在必要的情况下才这样做
管理对公众的风险，尤其是使孩子们安全无虞
所以我不确定您是否要提出进一步的问题，我想我可以
只是问你第二个问题，你会排除其他国家的问题吗？
詹妮（Jennie）强调了我们将要实现的因素后，学校关闭得很好
在Lester中已经看到我们是果断的，需要采取明确的行动
为了能够抑制局部峰值，这就是我们所做的，
这就是政府采取的整个方法，
玩家采取果断行动，以确保您在哪里看到那些局部峰值，我们拥有
数据，我们拥有信息，因此我们可以监控我们愿意获取的信息
通过这样做，我们确保避免出现我们永远不会遇到的情况
必须再次看到国家关闭，但是教育的价值重要性是
就在那里确保孩子们没有处在没有他们的情况下
受益于上学，但我们已经向学校清楚
如果是因为某种原因您确实看到了本地关机，并且不幸的是
一些学校不得不在该地区关闭的情况
他们必须具有明确的教育计划连续性，这样教育才能
如果我们可以从赫芬顿号移到Rachael，请尽可能无缝地移动
张贴Rachael你好，谢谢你，心理-坐在和
请问两个问题，请问学校发布的新指南
今天说如果一个孩子测试呈阳性并被要求隔离14
天学校应该提供远程教育，但是很多情况下
的孩子根本无法在家中使用笔记本电脑，您能保证
到9月，每个需要笔记本电脑的孩子都会得到一个
英格兰公共卫生报告发现，来自黑人和少数民族的人们
人群有冠状病毒死亡的风险更高您在做什么
专门为使父母的父母放心，可以安全地将他们的皮肤孩子送到
学校，如果真的不是这样，你真的会找到他们吗，所以Rachel首先
我们已经在技术方面进行了巨额投资，我们已经看到这种技术已经推广到
学校有能力为儿童提供支持
可能由于他们的特定健康状况而不得不隔离一些孩子
可能无法正常返回学校的条件
由于它们具有这些潜在条件，这就是
他们必须与他们的医生以及与他们进行的对话
他们的学校，以便我们能够与那个孩子一起工作，并且实际上能够
支持他们，但我们对期望有明确的期望
我们将与学校合作，使他们能够更多地支持儿童
大致上，我不确定詹妮是否不对您发表评论，所以
围绕风险变量的因素与您的年龄相关的风险有多大
或您的种族，我们正在很大程度上学习新知识
对于大多数年幼的孩子来说，持续不断的风险实际上是非常相似的
蘸，你知道你的种族是在孩子本身之前
非常相似的不同族裔群体得到的收益更多
对于高龄患者，这就是您所指的风险术语
指的是谁经常去医院并且有不同的结果
来自治疗，但我认为我们正在前进，我们正在寻找那些
例如，可能有特殊情况的孩子需要额外的帮助
现在，在受保护的患者群体中支持那些
临床上最脆弱的人不在学校我们建议他们去
回到九月学期之后，例如在我们所见过的地区
提高传输速率，在这种情况下，我们会提前与他们联系
这样有效地保证了父母如果有高风险的孩子
在9月任期开始时（如果有任何本地问题）的特征
关于这些孩子的建议，但大多数情况下是针对大多数孩子的
风险非常低，因此应该回到
就像国务卿所说的那样，他们回去很重要
继续他们的长期健康教育，而雷切尔（Rachel）就在我们继续前进之前
到弗雷迪（Freddie），什么时间学校有很多与家人合作的经验
和社区，并与他们合作，以确保他们作为
可能，我们希望这种明智的方法必须明确
在学校接受教育对每个孩子都有巨大的好处，
我们必须回到一个事实，那就是我们确实有义务教育制度
但是学校在与他人合作时会使用良好的常识
家庭处理他们可能有的一些担忧
如果我们能从
学校调整弗雷迪谢谢教育部长和很多
的学生，特别是那些农村学校的学生依靠公共交通工具来获得
上学不会让你的泡沫计划破裂
当孩子们每天挤在往返学校的公共汽车上，并且
这很重要，为什么您仍要评估自己在提供
额外的学校交通服务，为什么您还没有计划和一个
第二个问题，我是否可以同时取悦弗雷迪
是的，重新介绍您必须参加的强制性出勤情况
正如您所说，这会给家长罚款，这可能会使校长陷入潜在的困境。
必须授权学生缺席的确非常困难
家长认为孩子返回学校并不安全，校长会不会
如果他们同情这些父母并因此而被授权缺席，将受到惩罚
因此，就学校交通而言，房地美是一个我们已经解决的问题
与交通运输部密切合作
住房社区和地方政府，并将与
确保根据我们所在的位置
正确控制病毒的条件
放在学校交通工具上，我们共享的一些信息是
确保在家中对这些气泡的保护到位
到学校交通要解决的问题，我们必须到达那里的位置
是对每个孩子的义务教育，如果我们不在我们所在的位置
说的是每个孩子都期望上学，除非
有一个很好的适当的理由使一些来自大多数的孩子
处于不利地位的背景将会遭受苦难，您知道
就像我所做的那样，就学校而言，这并不是第一步
寻找父母有一系列与地方当局合作的步骤
能够与这些家庭合作解决这些问题的指南，以及
确保我们所有孩子都出席，但是如果我们要确保
那些来自最弱势群体的人
社区不遭受苦难，我们必须确保并确保儿童更多
大致上不要受苦，我们必须清楚，上学是
除非有一个好的和适当的，否则每个孩子都应该期望得到这种东西
他们不愿出勤的医疗原因，我想
借此机会感谢大家今天加入我们，并祝愿大家
最好的谢谢，您会看到头条新闻的发生，并观看BBC新闻直播
应用程序并通过BBC dovecote UK前斜线新闻了解完整新闻
英国广播公司新闻的所有最新故事